1. Напишите программу, которая в последовательности натуральных чисел определяет максимальное число, оканчивающееся на 8. Программа получает на вход количество чисел в последовательности, а затем сами числа. В последовательности всегда имеется число, оканчивающееся на 8.
Количество чисел не превышает 1000. Введённые числа не превышают 30 000. Программа должна вывести одно число – максимальное число, оканчивающееся на 8.
Рассмотрим решение и напишем программу на языке паскаль.
 - https://rextester.com/FPSA3432
 
2. Маша любит чётные числа, а Миша – нечётные. Поэтому они всегда радуются, если
встречают числа, которые им нравятся.Сегодня им встретились все целые числа от A до B включительно. Маша решила посчитать
сумму всех чётных чисел от A до B, а Миша – сумму всех нечётных, после чего они начали спорить,
у кого получилась сумма больше. Помогите им – найдите разность между суммой Маши и суммой
Миши.
Программа получает на вход два целых положительных числа A и B, не превосходящие 2×109
.
Программа должна вывести одно число – разность между суммой чётных чисел и суммой нечётных
чисел от A до B

https://rextester.com/MKROV47789

3.Палиндромом называется слово, которое одинаково читается как слева направо, так и справа
налево, например, в английском языке такими словами являются «radar» и «racecar».
Света изучает английский язык и решила принять участие в дистанционном конкурсе
знатоков английского языка. Но, когда она писала ответ на задание «найдите самое длинное слово,
которое является палиндромом», ошиблась и нажала на клавиатуре одну лишнюю клавишу.
Определите, какую букву нужно удалить в набранном Светой слове, чтобы это слово стало
палиндромом.
Программа получает на вход строку из строчных английских букв, содержащую не менее 2
и не более 100 000 символов.
Программа должна вывести единственное число – номер буквы в строке, при удалении
которой слово становится палиндромом. Если при удалении любой буквы слово не станет
палиндромом, программа должна вывести число 0.
https://rextester.com/VMNL41349

4. Задача 1.
http://tasks.olimpiada.ru/upload/files/tasks/73/2019/tasks-iikt-9-11-mun-spb-19-20.pdf
https://rextester.com/JPOVN38667

5. Задача 1.
https://www.olympiads.ru/moscow/2020-21/vsosh/pre_archive/problems-8-10.pdf
В григорианском календаре года нумерются числами 1, 2, 3 и т.д., это года “нашей эры”. Предшествующие года называются “первый год до нашей эры”, “второй год до нашей эры” и т.д.
Будем обозначать года нашей эры положительными числами, а года до нашей эры — отрицательными. При этом года с номером 0 не существует, то есть нумерация лет выглядит так: ..., −3,
−2, −1, 1, 2, 3, ...
В летописях написано, что какое-то событие произошло в году номер A, а другое событие произошло спустя n лет после первого события (или за n лет до первого события). Определите, в каком
году произошло второе событие.
Формат входных данных
Первая строка входных данных содержит число A — год, в котором произошло первое событие.
Вторая строка содержит число n. Если n > 0, то второе событие произошло через n лет после
первого события, а если n < 0, то второе событие произошло за |n| лет до первого события. Оба
числа могут быть как положительными, так и отрицательными.
Формат выходных данных
Программа должна вывести одно целое число — номер года, в который произошло второе событие.
https://rextester.com/EXUK18857

6.На дискотеке в ряд стоят три прожектора, которые поочерёдно светят в следующем порядке:
левый, средний, правый, средний, левый, средний, правый, средний и т.д. (слева направо, затем
налево, опять направо, ...). Каждый прожектор горит в течение одной секунды.
Известно, что лампа левого прожектора имеет ресурс A секунд горения, среднего — B секунд,
правого — C секунд. Определите, сколько времени сможет продолжаться этот процесс горения
прожекторов.
Формат входных данных
Программа получает на вход три целых неотрицательных числа A, B, C — время горения левого,
среднего, правого прожектора
https://rextester.com/XPVZHS41161
